siempre subo Stories de Instagram no
como antes porque antes es que me
conocía más la gente por los Stories que
por los vídeos tío eso ya era ofensivo
llegó un momento en mi vida que la gente
quería más ver los Stories que los
vídeos gané millones de seguidores en
instagram solo por los Stories pero
millones millones de Seguidores pasa que
llegó un momento que dije me cansé a
propósito de que tu hija anunciado una
nueva función eh Como por ejemplo lo que
parecen ser unas historias al igual que
en instagram auronplay ha recordado su
época de instagramer en la que al
parecer ganó más seguidores a través de
sus historias de Instagram que por sus
propios vídeos Y es que auronplay se
pegó una buena época siendo muy activo
en las historias de Instagram cosa que
por lo visto terminó aburriéndole y
ahora mismo no lo hace mucho